Kai atmet schwer
"wer pullt denn da immer schon bei 1?"
Ein DK muss umskillen
"wann HT?"
"muss mal kurz zum Kind"
Martin haut einen Flachwitz raus
Lissi hat einen Lachanfall
Kai hat da eine weak aura
Ramon flucht auf Schweizerdeutsch
Sandra disst Kai
Kai weist auf Offensichtliches hin
Kila möchte Mitleid
Sandras feiern ihren Namen
einer verläuft sich
jemand stirbt am Aufzug
jemand singt
Kai: "selber schuld"
"wo ist eigentlich mein Begleiter?"
Kai beschwert sich, dass ihm niemand zuhört
Ben mutet den TS
Lars redet mit seiner Katze
Martin disst Lars
Kai zündet Motz-HT
Andy redet von Mog
Tankdoc isst
Dave bringt Kommentar aus dem Nichts
"ich vermisse Zwielichtverwüstung"
"Gesundheitssteine bitte"
Martin löst die Gruppe auf (10 Bonuspunkte)
Kai fragt sich, ob wir ihn verarschen wollen
Auel hasst diesen Boss
Ramon betont besonders "Gelassenheit läuft"
Isamur ist gemutet und wundert sich
"guck doch ins FORUM!"
Lars vergisst die Raidzeiten
"Don´t release"
die Heiler batteln sich
"gibt´s nen Kessel?"
jemand beschwert sich über Andys Schaden
Kai betont, dass er das bereits gesagt hat
"gabs schon nen Invite?"
Heiler beneiden Tankdocs Rezz
es wird nach der bereits eingeteilten Gruppe gefragt
Martin verteilt Mog Noten
"könnte mal bitte jemand porten helfen?"
"Jetzt Konzentration"
